[Música]
en la fábrica de la [__] no dejan ni
descansar antonio lavín y por navidad le
han dedicado el programa con un
aquelarre bestial no sólo a él sino a su
ejército de negacionistas como nos
llaman a rocío flores también y
beatificando como nunca a rocío carrasco
son cinco vídeos a ver
la excursión del partido que racista
nuestro panorama mediático nos ha
motivado a seguir luchando por una nueva
democracia para que la verdad tengan
lugar pero qué vergüenza maría patiño
tía [__] no tienen principio ninguno
tío que la verdad tenga su sitio cuando
luego en realidad hemos visto en
programas anteriores que ellos conocen
cuál es la verdad y que están adaptando
el relato a lo que quieren sus
espejuelos antes se supone que los
periodistas y los colaboradores están
ahí para aportar sus informaciones las
cosas que ellos conocen que ellos saben
chivatazos tomaría partido saben muchas
cosas de su época de prensa de cuando
trabaja en prensa nos pero hombre si tú
vas a estar guionizada y tú no puedes
tener tu opinión para los así tú
simplemente lo que hace es venderte a lo
que tu jefe te manden que tienes que
opinar pues entonces son títeres
exactamente sé que han vendido todas sus
opiniones siempre ellos prefiero ir de
frente y tener un principio
de
opinión el único estreno potente que
parece que va a tener telecinco es el
docu-reality les han dado un toque a los
disidentes para blanquear la imagen
y de momento apunta a que no va a tratar
de lo que iba a tratar el docudrama
segunda temporada y va a tratar de
atacar a los mohedano que según el
tráiler los iba a dejar su sitio y ahora
va a tratar un poco de la biografía de
rocío juradó el docudrama la segunda
temporada ya ya hemos comprobado y
tenéis un vídeo en el canal principal
que lo de punto a punto por punto no
pero ya de momento la temática la han
cambiado esto no es un cambio de opinión
está maría patiño peleaba con los
colaboradores peleaba con los
presentadores oye que yo estaba en esta
época aquí y esto que están diciendo no
así oye que esto de casa o 20 años
callada nike aquí aquí aquí nos
filtraban cosas no y yo creo que kiko
matamoros se ha visto ya en la situación
de que escúchame que no vas a venir más
que tenemos está aguantando aguantando
aguantando todos dos meses pero que ya
sacamos derecho de avergüenza tío porque
que se te ve demasiado rebajadas cuando
las opiniones salen de tu corazón y de
tu lógica se nota porque lo argumenta
pero esto de el partido casquista ha
ganado el partido totalitario antonia
vino o hija no en la calle y en la en la
audiencia la muy pequeña minoría se
traga lo el cuento de rocío carrasco o
sea hablan de the cow socialité antón y
hoy la han dedicado socialité antonio
davis por racing nombre hables esa gente
no cobran mil euros diariamente el que
más al menos puede cobrar 500 600 lo
mejor el que más a lo mejor pero creo
que ni eso ya la cuenta la tenéis muy
fácil no me gusta hablar de los sueldos
de los demás pero bueno la cuenta
público a la fábrica de la tele condenan
a pagando de a mil 82 mil euros en
concepto 50 mil por vulnerar el honor y
sigue a pesar de estar condenados a que
se siente a detener esta actitud pero
ellos siguen porque como la condena de
momento son dinero ellos siguen siguen
sí hasta agotar todas las vías vales
pero la condena son 50 mil en base a
haber dañado el honor de antonio david y
32 mil euros es lo que tenía que haber
cobrado antonio david en todos esos
meses antes la vi deja de trabajar en
marzo mal y la condena en septiembre
antonio david seis meses tiene que
cobrar 32 mil estamos hablando de 5 mil
300 al mes más o menos y antonio david
cuántos días iba donde había un montón
iba casi todos le ponemos al mes y a 15
días torneo david cobraba entre 300 400
euros días y era de los que tenía el
caché más alto porque volvió
levanto sabes 1200 ahí no cobra ni dios
al día los habrá que cobren algunos algo
más pero vamos el que más el que más el
que va que cobre el que más a 700/800
algo así iría te digo la mitad se la
lleva hacienda por supuesto yo la
dignidad la mía vale más por ejemplo
habló por antonio da bien la mía esto de
cambiar si le queda así como chateando
estas mujeres que ahora está cobrará más
evidentemente que el presentador además
cobra unos 15 mil al mes ya la tele no
se cobra lo que se cobraba cuando
'crónicas marcianas' esos tiempos pero
que cobran potentes o cuando te
entrevistan
todavía no puede imaginar
[Música]
que
durante
el mismo resultado
[Música]
esto es mentira esta es la impresión que
ellos quieren dar saber aquí el problema
cuál y aquí el problema es que todavía
estos programas todavía tienen un poco
más de voz bueno en socialité no sé
canadiense tiene socialité no sé si a la
mano tiene un 800.000 personas menos por
programas pero claro nosotros tenemos
menos audiencia todavía a nuestros
programas pero cada vez vamos a más
entonces el día que nosotros tengamos
más audiencia que estos programas pues
estas mentiras no tendrán tanto peso por
eso siempre os pedimos que os suscriba y
que le dé la hay para que los vídeos se
pueda intendencia a todo el mundo
dándole light todo el mundo comparten
vuestras redes sociales los vídeos vale
porque sabe mamá mamá mamá sea de aquí a
un año seguramente vayamos a mai
tengamos la misma audiencia que esta
gente dice que antonio david es el que
ha tenido la decisión de no hablar más
en la prensa nos chicas cantó en la vida
seguramente si no está cobrando ya lo
mismo que cobraba ahí en sálvame ya está
cobrando más pero bueno fuera parte de
que la prensa eso de que la prensa no
quiere que hable es mentira
objetivamente es mentira porque tus
metes en google and turabi 20 minutos de
levi's 0 la nueva españa ustedes mismo
todo el tiempo hablar de él ver a mí me
consta que hay ofrecimientos
revistas del corazón que le piden
exclusivas antonio que le están pidiendo
entrevista para que está el plan cabezón
nosotros cada vez nos vas conociendo más
gente ahora que antonio davis está
hablando en su canal de youtube a su vez
canales como el mío los va a ver más
gente también fijaron la mentira está
que acaba de soltar lo fácil que se
desmonta o lo vuelva por el trocito y
ustedes me lo decís la lógica a veces en
contra en la misma lógica yo os digo yo
una decisión
[Música]
a ver lo que tenemos para que ustedes
lleguen a la misma conclusión vale a la
lógica no a los puntos que se traerán
las cosas de estos programas tenemos a
antonio david tenemos a antonio david
que se para por la calle ante varios
micrófonos y él dice yo ya no voy a dar
más declaraciones para la prensa todo lo
voy a decir a través de mi canal y le
dice la que estamos dando el vídeo una
decisión que nos quiere hacer ver que la
está tomando el mismo pero es porque
todo el mundo la opinión pública lo ha
sentenciado alma de cántaro esto se
desmonta tan rápido como que cuando él
está diciendo esto se lo está diciendo a
tres o cuatro
pero vuestro que está alrededor con el
micro se lo está contestando a tres o
cuatro que están con el micro sea si él
quisiera le daba declaraciones fíjate si
el que seis mil y pollas para creerse lo
que están diciendo aquí el socialité
este montaje cutre pero claro esto hay
personas que solamente ven socialité y
se van comiendo la basura pero si se lo
está contestando un reportero que le
está pidiendo declaraciones pero es que
no solamente es eso es que hace unos
días es que nos hace unos días pero sí
que saca momentos y que cuando bajó
antonio david a la puerta de su casa ha
lanzado un comunicado sobre la no
ruptura estaba esto allí perdiendo el
culo yendo detrás de antonio david al
parque que se fue a dar las
declaraciones
cuando te de las cosas
y hay más aquí otra vez
la prensa siguiendo los
8 de diciembre había otro en la
gasolinera también
[Aplausos]
en la gasolinera total
cumpleaños de david contento voy a hacer
alguna fiesta en la gasolinera echando
gasolina no es decisión vuestra ni de la
opinión popular mentirosos no es
decisión nuestra es él el que nos quiere
dar declaraciones a los medios
[Música]
es que se desmonta súper bien tío
se descompone por completo podrían ser
un reflejo de cómo su torre de mentiras
construidas durante 25 años que de golpe
[Música]
vamos a ver la mentira como las
demuestra tanto le había dicho en mi
vida le he faltado el respeto a la madre
de mis hijos y ahora le van a dar
espero que todo está diciendo la tía
está que miente más que habla esta tía
se encarga de señalar a todos los
hombres según sus amistades y de hablar
en o dentro de unos meses de estadía
esta tía respeta el sobre seguimiento
depende si son sus amigas o no a las que
les obres en la causa ahí ya veremos
cómo ésta tiene respeta a una respeta a
sobreseimiento provisional depende de
cómo le convenga de esta tía ya la hemos
visto aquí en mi canal a un montón de
ocasiones te dedica la feminista
selectiva está también que tampoco
condenó los el atentado de la madre está
que mató a su hija de cuatro años en
sant joan despí por hacerle daño al
padre eso lo dejó limpio aquí la
feminista vale pero esta tía se encarga
de señalar a hombres depende de sus
amistades agarrándose del feminismo a mí
esta tía me intentó escrachar se puso a
poner tu envío hablando de una denuncia
camino voy a ver no me habían puesto y
encima hablando de una demanda que era
una simple demanda en la que me querían
pedir dinero hablando como si fuera una
demanda por acoso esta misma tía vale yo
aquí no quiero que me pongas a estar
hablando yo quiero que me pongas aquí
antonio davis faltando el respeto al
recio carrasco no que lo diga está a ver
si tanto la falta de respeto y más en
público
dónde están las mentiras sabéis qué pasa
socialité que ustedes no podéis hacer
como os estamos haciendo nosotros
ustedes no podéis poner el clic de
antonio davis yo nunca ha faltado al
respeto con clic antoniadis faltando el
respeto porque no los hay el propio juez
en el auto que lo estuvimos leyendo el
otro día el auto del caso de rocío
carrasco y antonio le dice esto no es
maltrato aquí no hay ná de ná aquí como
mucho puede demandar por lo civil por
derecho al honor y así porque lo hizo
demandó por derecho aaron eneas y
yo respondo llamarme a mí para debatir
cara a cara con la carlota corredera con
la verdad el trivigno esa que con esa
tengo muchas ganas de do a ti llamarme a
mí y yo desde aquí en el de mi casa con
las manos atrás te queréis o contexto
con vuestro clip de todo lo que mentir o
de monto cara a cara en el programa que
ustedes queráis os veo calladitos a
todos en la cara llamarme a mí pero sí
que estás manera me encantó la visita
respondiéndoles a todo en sus vídeos el
otro día le hizo un vídeo a carlos la
corredera que la veo por el suelo no la
que tenía miedo de canto y volviera el
lunes a trabajar la noche del domingo a
lunes no dormir pensando que antonio
david venía a trabajar y yo me sentaba y
luego se pegó 20 minutos hablando con
pepe navarro que si tiene una condena
hay un vídeo del equipo de jiménez
hablándole y diciendo unas cosas a la
socia sueco en el plató de gran hermano
antes de estar con ella muchas cosas
podemos decir lógicamente la nieta
manipularlo que vive con su padre
[Música]
a ver que vaya a poner
pero qué es lo que cuenta la madre de
papá
[Música]
lo que más sufrimiento le da a rocío
carrasco esto una opinión personal mía
lo que más le da sufrimiento y lo que
más le frustra ahora ya no tanto porque
ahora ha conseguido aliarse con la
fábrica de la tele buenísimos aliados
vale sobre todo aliados feministas
buenísimos barberos lo que más rabia le
daba y por lo que se ponía peor era
porque no conseguía un día anthony davis
no se salía con la suya lo denunciaba de
violencia género no lo condena bajo de
lo denunciaba por él por derecho art no
no le daban la razón a los jugado nunca
o sea qué [__] de vídeo hd socialité
no sea es un vídeo para tontos
directamente hacen un intento de hacer
como los vídeos nuestros que le hacemos
para pan
dice esto pero es verdad este topo están
haciendo un intento pero en plan q3
porque no tienen para refutar y dice si
rocío sabemos quién eres y acepto y por
el clic que dice la madre antonio david
se te cae el castillo de tus mentiras y
poner un clic de una cosa que dice a tel
aviv y de otra que dice anna vender tree
vídeo es como para move así no se hace
para tu desmontar antonio y tienes que
poner cosas que él dice y cosas que sean
contrarias pero que las diga esto que lo
diga la credibilidad que tiene la pieza
[Música]
una entrevista de oa qué comentada por
la gente comentada en internet porque
ustedes la fábrica de la tele la
entrevista la silencia sí totalmente
pero vamos que no dijiste nada en
ninguno de nuestros programas ni el
socialité bien sálvame sobre la
entrevista de olga si todos
han tenido algo que ver las palabras de
rocío carrasco en esta separación bueno
pues no creo que hayan tener una que ve
porque no existe separación pierde tú
todavía así como de la separación cuando
a día de hoy todavía no han mostrado
absolutamente nada ha sido todo un
cambio de tema pero la separación porque
es muy difícil demostrar si no no han
podido mostrar absolutamente nada de lo
que decían que hay tantos de david había
separado porque había una tercera
persona separación porque lo dice en tu
web
[Música]
con
ningún tipo de prueba y ahora van a
poner clic con las pruebas no el game
over cutre de socialité el peor intento
de nombre que he visto en mi vida
durante años tengo los de paso
normalmente en un archivador
para poner pruebas ahora a prueba de la
infidelidad de toda prueba prueba y
ahora dice como hemos hecho contigo
durante cinco años ya sacaron el tema de
los archivadores por favor decirme que
no hay que explicar a través de los
archivadores porquerías para tontos del
todo
[Música]
si todavía no lo ve es necesario antonio
donde están es archivadores
ganando los juicios y hasta más que
demostrada yo estaban utilizando otra
vez el argumento de los tontitos de
twitter y los tontitos de los progres
realidades que hicieron el tema de que
al levantar al levantar el a los
archivadores quería decir que los
archivadores tan vacíos que ante un
aviso el papel que él no tenía folios
que 'si rosito tiene los folios antonio
david también y que en base a esos folio
actores david ha ganado
pero
al menos
[Música]
yo he podido ver un programa para
parcializado con este descaro ojalá
rocío carrasco tenga la justicia que se
merece pero pero la justicia que se
merece la tiene la que no tiene la que
ella quiere porque la justicia no es un
arma para pelear la justicia su nombre
lo indica justicia y la justicia si se
ha hecho con ustedes
pero no solamente esta vez soy la
productora de televisión que más
condenas tiene por vulnerar intimidad
con or trick y no ver es para tontos y
habrá gente que cuando haya visto este
programa hoy haya dicho en su sitio han
puesto a antonio david 8 yo me pongo a
esta gente cara a cara en un debate me
los como es que hay tres toros más
[Aplausos]
qué vergüenza del gobierno dándole un
premio a ese documental del rocío con
ahí lo tenéis el gobierno que pagáis
todo
[Risas]
[Aplausos]
comienza a escribir
compartir su historia y conmociona
conmociona a toda la sociedad española
pre sometida pero si no se lo creyó
literalmente no hoy es que se vio en un
montón de ejemplo que puedo poner que
olga ganarse superviviente contra gente
como gianmarco contra gente como melissa
con el apoyo que tiene melissa pero eran
como emocionado ahora lo viene a echar
la semana
[Aplausos]
pero no tienes por qué no quiero ser
tu hija
porque mi padre yo veo al padre pero el
padre refleja tu hijo no
lo puedo llamar porque seguro que con el
teléfono el padre iba a quedarse con la
gente pero vamos
y la de toda la prensa de las
instituciones como
una gran concienciación social y contra
el gobierno y contra ustedes en la
concienciación que crea porque vamos a
criticado hasta el mantel ero estas hoy
ya como la lo peor lo más bajo en
televisión
[Música]
la explicación que le busca a que toda
la persona de su familia dándole la
espalda la salida que le dan a esto es
oye que éste hubiera disgustado mucho a
la más grande bueno por vida perdona
entonces si le ha disgustado a la más
grande yo lo siento que quedará con
algunos cambios y todos los paseados por
la m-30 mega por favor lo que sea es
para que no se disguste ciertamente
apoya no apoyan a rocío carrasco y
apoyan directamente sabrán más cosas de
las que se sepan públicamente la
audiencia está dentro de la familia y
evidentemente habrá muchas más cosas de
las que sepamos nosotros será por algo
en la revista de rocío carrasco ha
intentado juzgar su papel y como matriz
desviar la atención como si no existiera
el resto del documental que la ha
juzgado como madre que a ver si ellos
han dicho cosas que les han parecido
criticables o cuestionables no puede o
como a la movida que estamos hablando
desde que la niña
entonces ya no es este que me ha hecho
durante todos los años lo que me ha
hecho ya no es eso ya es la niña conmigo
entonces ya el tema está desviado
completamente que se ha salido del plano
vamos a ver tiles de de caché uno o dos
episodios a tu hija como que el tema no
se podía centrar en esos días en los que
la niña te hizo un llamamiento estos
padres tus padres cobran no cada semana
te pública un episodio episodio que ella
guionizado lo que la da la gana le
dedica un episodio o dos rompa pero
cuando fueron a la niña la línea en el
programa donde trabaja le hace un
llamamiento pero en un llamamiento es
que hizo varios es que ya han reconocido
que algunas veces la llamó por teléfono
es que ya le hizo un llamamiento el
superviviente del que tampoco tuvo
respuesta es que en el primer episodio
ya rocío flores quiso intervenir la
fábrica no le dejó intervenir y quería
unir puente con la madre no le dejaron y
ahora tú le dedica un episodio o dos a
la niña que eso implica que durante toda
la semana se esté hablando de ese
episodio se esté machacando a la línea
ico de la niña desde un programa y te
pide tender puentes y tú te quejas
porque ahora se está centrando la
atención en la línea ero en el padre
dos meses
[Música]
porque
no te da la gana de romper el relato que
tiene esa no quieres ver a tus hijos no
quieres conducir estás prepara para este
otra prepara para el otro estás pero
para pagar pero país de hacer tren éxito
con la fábrica de la tele si para mí mi
opinión personal es esto opinión
personal por supuesto es para mí mi
opinión es que estas mujeres pues a mí
lo que me da pensar no sé si estaré
acertado no es que desde que ese hecho
el novio por el novio nuevo pues le
gusta más su nueva vida de romance que
su vida como madre y que vive a gusto y
que no necesita más nadie que esto ha
sido pues encajando la situación para
que no para que quede ella bien después
de todo
la vida a mí no me gustaría perder esas
peleas
el bosque es lo último que se pierde y
hemos sido testigos de cómo se puede
salir adelante pero se está diciendo que
no pierde la esperanza en recuperar sus
hijos y cuando los hijos les llaman
directamente a ella no les quiere con el
teléfono porque dice no está preparada
fijaron la lógica a diario como esto es
estos programas son quedarse con la
gente que no que no piensa más allá de
lo que está viendo y si tú me pones a mí
un documental es pequeño el documental
lo examiné bien entonces yo cuando veo
el documental digo puesto me cuadra esto
no me cuadra o lo que sea pero yo
analizo todos los puntos si tú a la
gente le pones aquí en el documental que
no quiere perder esperanzas en recuperar
a tus hijos y al día siguiente dicen
pero que tu hija está llamado al móvil
sí sí vayamos pero es que no estoy
preparada para cogerlo sea lo mismo
necesita un cursillo para darle al botón
verde decó la llamada no lo sé no
entiendo pero no cuadra entonces que el
que el que utilice la lógica más o menos
que solamente fiarse un poquito las
cosas pues no te lo crees
[Música]
los espectadores
safía que tú lo que necesita para
recuperar la sonrisa que recupera la
sonrisa y el trenecito en la fiesta con
la fábrica de la tele pero a los hijos
no lo ha recuperado no se ha vuelto a
hablar con los hijos qué es lo que ha
pasado nuevo para que recupere la
sonrisa no ha ganado ningún juicio no se
habla con los hijos no se habla con la
hermana o sea no se arregla con ningún
miembro de la familia entonces que
recupera la sonrisa porque han hecho a
antonio david el trabajo porque él han
colgado carteles de maltratador porque
le están haciendo un escrache en la
fábrica de la tele cuál es el motivo de
recuperar la sonrisa yo me alegro por
ella ellos no quiero que nadie pierda la
sonrisa no lo puedo poner esto pero esto
es maravilloso o sea es un vídeo con
todos ellos vienen las portadas a ver
no lo puedo creer lo que acabo de ver
pone el confidencial el caso de rocío
carrasco es el equivalente al mito
español si no me equivoco este artículo
es criticando los a pues no es feminista
el artículo acaba si es que lo está
diciendo una que está en el sálvame pues
precisamente el mito yo para mí es un
cachondeo el mito básicamente hermana yo
te creo y tú significa literalmente yo
también es el nombre que recibió el
hashtag que ha usado este movimiento a
través de redes sociales como twitter
estará como comienza el movimiento en
youtube es una carta publicada los
diarios y la opinión la colación el
teatro se diría a sus hermanas el sector
educativo o sea para mí que me llamen él
me sucederá una crítica pero no es real
es una labor el país o sea en lo país lo
país es un periódico progre el otro día
este periódico cuando estaba hablando de
lo de la subida que estamos teniendo la
luz que vaya a poner 300 por ciento si
no me equivoco publicaron que algunos
consejillos para ahorrar el look y uno
de los consejos que daban era lavar
menos la ropa aprovechar el amante de la
literal en no es coña vamos camino de
venezuela es menos mal que ver mal que
le queda como un añito esta gente como
un añito para las próximas elecciones
hasta luego presidente a ver si ahora
llamas al arrocito habrá gente que siga
votando gente porque [__] había gente
que aplaudió cuando cuando el presidente
llamó arrocito era nombrado este es el
presidente que queremos eso se basa a tu
criterio para votar a la persona de la
que depende tu país en que llame al
arrocito somos tan básico muchas veces
que tenemos lo que nos merecemos
irene montero que está denunciada y es
transmitida la demanda
bruselas y montero sobre el documental
de rocío carrasco es víctima de
violencia de género yo sí te creo
consideren el puntero fuera a la verdad
absoluta y en lo más ridículo que hay en
el gobierno esto del 61% que ha que
aumentaba el 61 por ciento las llamadas
al 066 a ver a ver en primer lugar sobre
el tema de que aumentó la llamada claro
que haya más más mujeres para decir que
las maltratan no claro no voy a opinar
sobre eso vale simplemente en un número
que bueno te lo dice el gobierno tienes
que creer y le pone aquí música a todos
los perdedores según ellos no esto es un
cuadro de marca de las de ley que a
usted de la violencia de género y la
violencia contra las mujeres importan a
[__] [__] habéis tratado
asquerosamente había humillado y
humillar es a día de hoy todavía a las
mujeres pero vamos como forma de vida y
lucrándose de eso no tenéis a un kiko
hernández en plató que a cada momento se
burla del físico del a
de las mujeres y ustedes le reír las
gracias al aplaudir y lo financia y no
le estáis dando un sueldazo no lo tenéis
como fijo además en uno de los fijos
blindados en vuestra cadena no entonces
a ustedes la violencia de género importa
una [__] si lo hiciera y realmente de
corazón porque os importas en la fe
todavía y hoy diríamos bueno estáis
equivocando pero bueno todo el mundo se
equivoca no la está escribiendo y en
realidad pues yo no me la creo no el
discurso de esta gente de luchar con el
feminismo de la mano contra la violencia
de género el discurso de esta gente sea
se acaba en el momento que te enteras y
que sale publicado en el mundo también
pero esos titulares no los ponen acaban
de poner un montón de titulares pero no
ponen los titulares potentes el discurso
de esta gente se cae en el momento que
el momento de que sale en el mundo la
sentencia que os condena por haber
vulnerado el honor tanto navío sea que
lo que habéis dicho es difamar lo y en
el momento que en la sentencia se
descubre que había hecho el documental
no porque os haya importado la versión
de rociíto y porque de repente os haya
demostrado la verdad no no es que la
sentencia se descubre que la habéis
hecho este documental y este
posicionamiento no que os decidí porque
es que literalmente se dan toma como
algo personal es porque habéis llegado
un acuerdo con con fidel de ccoo retirar
las demandas y las indemnizaciones y
estar una sentencia en el mundo
publicado no es que me lo inventé yo
entonces en el momento que está eso voy
a vuestro relato no vale es que ya tu
estúpida y tosca 6 que por ciento vaya
[__] de vídeo es by intento cutre de
gay no veré pero malo malo malo es
llamarme a mí para un debate las dos a
la de la carlota corredera de la novena
triviño las dos ahí en el programa
ustedes pero yo lo invito también en mi
canal
si queréis los u después lo que queráis
pero que yo soy capaz cara a cara sin
manipulaciones de ir poniéndolo todos
los libros de mentir mira en éste
climent y mira pan aquí está la verdad
fan aquí está la verdad para aquí está
la verdad game over rosito buscar eso
youtube que innove rosito y tenéis mi
vídeo de tres horas desmontando punto
por punto es documental
[Música]
ah
absolutamente bien [__] [__] de vídeo